Te crié durante más de veinte años.
Todos estos años,
si tan solo
habías aprendido incluso una pequeña habilidad de
mí,
no lo habrías hecho
dejó a la empresa en tal ruina financiera.
Billy Sharp.
No te escondas detrás de la autoridad de otra
persona conmigo.
Entonces diste a luz a una hija capaz.
¿Qué tiene de bueno eso?
Depender de una hija ilegítima
para tirar tu peso por aquí.
¿Qué tipo de habilidad es esa?
Si fueras realmente capaz,
no te habría engañado
en liquidar todos los bienes de su familia,
dejándote al borde de la bancarrota.
Al final, todavía te veo como algo inútil.
¡No le faltes el respeto a mi padre!
¡Hija ilegítima! ¡¿Cómo te atreves a pegarme?!
¡Es exactamente a ti a quien estoy golpeando!
Eres escoria sin corazón y sin valor.
¿Cómo te atreves a causar problemas delante de mi
padre?
Déjame decirte.
No soy una hija ilegítima.
yo soy la hija
Papá adoptó del orfanato.
¿Qué?
Entonces, después de todo, ella es solo una hija
adoptiva.
Pensé que Billy Sharp
Realmente tuvo una aventura durante su matrimonio.
Di lo que quieras,
pero Billy Sharp es verdaderamente extraordinario.
Simplemente adoptando una hija al azar,
y poder criarla para que sea tan sobresaliente.
En efecto.
Mientras este Peter Booth
es un completo desastre.
El contraste es inmediatamente claro.
Durante tantos años,
el siempre lo ha hecho
Me crió con cuidado y devoción sin reservas.
Me dejó empezar de la nada.
y subir paso a paso hasta donde estoy hoy.
Todo lo que tengo me lo dio él.
todo lo que tengo
es suyo también.